Zeref...
සෙරෙෆ්...
You are mine...
ඔයා මගෙයි...
I'm not going to give you up to anyone... Anyone.
මම ඔයාව කාටවත් දෙන්නෙ නෑ... කාටවත්.
I will make you king of the world.
මම ඔබව ලෝකයේ රජ කරනවා.
All for the the World of Great Magic...
සියල්ල මහා මැජික් ලෝකය සඳහා...
That thing's persistent!
ඒක ස්ථිරයි!
At this rate, the both of us will...
මේ විදියට බැලුවොත්, අපි දෙන්නම...
Why are you stopping?
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
A dead end?
මළ කෙළවරක්ද?
Man!
මිනිසා!
Now look here...
දැන් මෙතන බලන්න...
Ark of Embodiment.
ප්‍රතිමූර්ති පෙට්ටිය.
You idiot!
මෝඩයා!
Is your brain made of muscle?
ඔබේ මොළය මාංශ පේශි වලින් සෑදී තිබේද?
Try thinking about where you're escaping to next time!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ පලා යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැන සිතා බලන්න!
Clam it!
අල්ලගන්න!
How 'bout you try runnin' yourself next time!
ඊළඟ වතාවේ ඔයා තනියම දුවන්න හදන එක හොඳයි!
I've taken a lot of damage! I can just now barely stand!
මට ගොඩක් තුවාල වෙලා! මට දැන් යන්තම් හිටගන්න බෑ!
You still seem plenty kickin' to me!
ඔයා තාමත් මට ගොඩක් පහර දෙනවා වගේ!
Hold up a sec...
තත්පරයක් ඉන්න...
What're we supposed to do now?
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕන?
If that thing goes wild like it did before, this cliff is gonna break quick!
ඒක කලින් වගේ වල් විදිහට ගියොත්, මේ පර්වතය ඉක්මනින් කැඩිලා යයි!
As for me, I can fly. But, you...
මට නම්, මට පියාසර කරන්න පුළුවන්. නමුත්, ඔබ...
Oh, yeah!
ඕ ඇත්ත!
We could do that!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
What? You're so annoying.
මොකක්ද? ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
I knew those glasses you wear make you smart!
ඔයා දාගෙන ඉන්න ඒ කණ්නාඩි ඔයාව බුද්ධිමත් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
Now look here... I'm smart even without the glasses.
දැන් බලන්න... කණ්නාඩි නැතුවත් මම දක්ෂයි.
Among all the Fairies, I'm the most...
සියලුම සුරංගනාවියන් අතරින්, මම තමයි වඩාත්ම...
So there you go!
ඉතින් ඔන්න එහෙනම්!
What?!
කුමක් ද?!
Heave-ho!
හෙව්-හෝ!
Hey, big-boy!
හේයි, ලොකු පුතා!
Over here!
මෙතන!
We'll have a head-to-head battle, Man-to-Man!
අපිට මුහුණට මුහුණ සටනක් තියෙනවා, මිනිහෙක්ට මිනිහෙක්!
Now bring it on, fair and square!
දැන් ඒක පටන් ගන්න, සාධාරණයි!
Take Over: Beast Soul!
භාර ගන්න: මෘග ආත්මය!
Gotcha!
ගොට්චා!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Hey there.
ඒයි මේ.
How about that? Worked like a cha-
ඒක කොහොමද? චා- වගේ වැඩ කළා.
Don't go making me the decoy just 'cause I can fly!
මට පියාඹන්න පුළුවන් නිසා මාව රැවටිල්ලක් කරගන්න එපා!
I'm gonna fall!
මම වැටෙයි!
The communication between two lovers...
පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකු අතර සන්නිවේදනය...
...sometimes goes hand-in-hand with a violent skinship.
...සමහර විට ප්‍රචණ්ඩකාරී සමලිංගිකත්වයක් සමඟ අත්වැල් බැඳගනී.
That's not how it is!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
Great!
මහා!
You did well in defeating my Sacred Guardian Beast, Thunderclap Belcusas.
මගේ පූජනීය ආරක්ෂක මෘගයා වන තන්ඩර්ක්ලැප් බෙල්කුසාස් පරාජය කිරීමේදී ඔබ හොඳින් කටයුතු කළා.
You truly showed me well your pitiful struggle against death...
මරණයට එරෙහි ඔබේ දුක්ඛිත අරගලය ඔබ මට සැබවින්ම හොඳින් පෙන්වා දුන්නා...
But you fight with not even a hint of elegance, unbefitting of a wizard...
නමුත් ඔබ සටන් කරන්නේ අලංකාරයේ ඉඟියක්වත් නොමැතිව, මායාකාරයෙකුට නොගැලපෙන ලෙස...
Honestly...
අවංකවම...
I think I'm going to puke.
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
Even in the World of Great Magic
මහා මැජික් ලෝකයේ පවා
that will shortly be upon us, trash like you will not be needed.
ඒක ඉක්මනින්ම අපිට ලැබෙයි, ඔයාලා වගේ කුණු ඕන වෙන එකක් නෑ.
Those without magic power will be eliminated, and only wizards will be left alive?
මැජික් බලයක් නැති අයව නැති කරලා දායි, මායාකාරයෝ විතරක් ඉතුරු වෙයිද?
A World of Great Magic, you say?
මහා මැජික් ලෝකයක් කියලා ඔයා කියනවද?
Give me a break.
මට විවේකයක් දෙන්න.
Only 10% of people in the world are wizards!
ලෝකයේ මිනිසුන්ගෙන් 10% ක් පමණයි මායාකාරියන්!
The other 90% don't have any magic!
අනෙක් 90% දෙනා ළඟ කිසිම මැජික් එකක් නැහැ!
That's right. In the World of Great Magic, those 90% cannot survive.
ඒක හරි. මහා මැජික් ලෝකයේ, ඒ 90% ට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
You think we'll let you get away with that?
ඔයා හිතනවද අපි ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙයි කියලා?
But what're they for?
නමුත් ඒවා මොකටද?
Humans who can't use magic are no better than a candle that can't be lit!
මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි මිනිසුන්, දැල්විය නොහැකි ඉටිපන්දමකට වඩා හොඳ නැත!
They have no use!
ඒවායින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ!
Everyone in this world is here because we help one another to survive!
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම මෙහි සිටින්නේ අපි එකිනෙකාට ජීවත් වීමට උදව් කරන නිසා!
Belcusas's attack from before must have injured his arm.
කලින් බෙල්කුසාස්ගේ ප්‍රහාරයෙන් ඔහුගේ අත තුවාල වෙන්න ඇති.
Help one another? Are you talking about guilds?
එකිනෙකාට උදව් කරගන්න? ඔයා කතා කරන්නේ ගිල්ඩ් ගැනද?
That's your ego.
ඒ ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
You people are powerless. All you do is eat up resources!
ඔයගොල්ලෝ බල රහිතයි. ඔයාලා කරන්නේ සම්පත් කාලා දාන එක විතරයි!
No...
නැහැ...
We all need each other.
අපි හැමෝටම එකිනෙකා අවශ්‍යයි.
We bring the power, and the normal people pay the rewards.
අපි බලය ගෙන එනවා, සාමාන්‍ය ජනතාව තමයි විපාක ගෙවන්නේ.
The world is built up from those requests...
ලෝකය ගොඩනැගී ඇත්තේ එම ඉල්ලීම් වලින්...
That's how guilds were born.
ගිල්ඩ් බිහි වූයේ එලෙසිනි.
Don't you dare belittle guilds.
සංසද හෑල්ලුවට ලක් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
How dare you talk dirt about those wizards struggling just to survive!
ජීවත් වෙන්න දඟලන ඒ මායාකාරයෝ ගැන කුණුහරප කියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
In the end, you people cannot understand.
අවසානයේදී, ඔබට තේරුම් ගත නොහැක.
You cannot get close to the true depths of magic...
ඔබට මායාවේ සැබෑ ගැඹුරට සමීප විය නොහැක...
You, who do not know the true terror of Zeref.
සෙරෙෆ්ගේ සැබෑ භීෂණය නොදන්නා ඔබ.
When Zeref shows his true power...
සෙරෙෆ් ඔහුගේ සැබෑ බලය පෙන්වන විට...
You will be able to do nothing, nothing, nothing except grovel before him!
ඔබට ඔහු ඉදිරියේ වැඳ වැටීම හැර අන් කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත!
Fairy Tail will never bow down!
සුරංගනාවිය කිසිදා හිස නමන්නේ නැත!
Because we're a giant candle that shines light down on the deepest darkness!
මොකද අපි ගැඹුරුම අන්ධකාරය මත ආලෝකය විහිදුවන යෝධ ඉටිපන්දමක්!
Take this!
මේක ගන්න!
Fairy Tail, huh?
සුරංගනාවි වලිගය, හරිද?
Not as elegant as your name would suggest.
ඔයාගෙ නම කියන තරම් ලස්සන නෑ.
As I thought!
මම හිතුවා වගේ!
Trash like you aren't needed in the World of Great Magic!
මහා මැජික් ලෝකයට ඔයා වගේ කුණු ගොඩක් අවශ්‍ය නැහැ!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Call me trash if you want!
ඕන නම් මට කුණුහරප කියන්න!
But I'll never forgive you calling my friends trash!
නමුත් මගේ මිතුරන්ට කුණුහරප කියනවට මම කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
A Man cannot let that stand!
මිනිසෙකුට එය නතර කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
Is that so?
එසේ ද?
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
I got you.
මට ඔයාව තේරුණා.
The basics of a Take Over is to know your opponent.
අත්පත් කර ගැනීමේ මූලික කරුණු වන්නේ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා දැන ගැනීමයි.
Isn't that right, Nee-chan?
එහෙම නේද නී-චෑන්?
I'll be taking this arm!
මම මේ අත ගන්නවා!
My Blade of Darkness!
මගේ අන්ධකාරයේ තලය!
Take this!
මේක ගන්න!
In my left hand dwells a shield of gold that defends against all!
මගේ වම් අතේ සියල්ලෙන් ආරක්ෂා වන රන් පලිහක් තිබේ!
You underestimated me. I won't be beaten so...
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා. මට ගහන්නේ නැහැ ඉතින්...
What I was really after was your glasses!
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාගේ කණ්නාඩි ටික!
Now, Ever!
දැන්, කවදාවත්!
The only people who can call me that are the Raijinshuu and Laxus.
මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් රයිජින්ෂු සහ ලක්ෂස් විතරයි.
But this time I'll let you do it, special.
නමුත් මේ වතාවේ මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා, විශේෂයි.
Because I can make sure the mouth of someone who insults Fairy Tail
මොකද මට Fairy Tail ට අපහාස කරන කෙනෙක්ගේ කටින් බේරගන්න පුළුවන්.
never opens again by turning them into stone!
ඒවා ගල් බවට පත් කිරීමෙන් නැවත කිසිදා විවෘත නොවේ!
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
Stone Eyes!
ගල් ඇස්!
...psych!
... මානසික!
But that's...
නමුත් ඒ...
Why didn't my Stone Eyes...?
මගේ ගල් ඇස් ඇයි...?
Ever!
කවදාහරි!
Ah...
ආ...
Even with the bodies of the two loves in front of me,
මගේ ඉස්සරහා පෙම්වතුන් දෙන්නගේ සිරුරු තියෙද්දිත්,
I could not be moved, even a tad.
මාව පොඩ්ඩක්වත් හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
It was quite a fun act.
ඒක හරිම විනෝදජනක ක්‍රියාවක්.
Glasses?
කණ්නාඩි?
But I'm sure I...
නමුත් මට විශ්වාසයි මම...
My magic is the power of imagination.
මගේ මැජික් එක පරිකල්පනයේ බලයයි.
The Ark of Embodiment.
ප්‍රතිමූර්ති පෙට්ටිය.
Anything I wish for is immediately embodied into reality.
මා ප්‍රාර්ථනා කරන ඕනෑම දෙයක් වහාම යථාර්ථයට මූර්තිමත් වේ.
That magic is ridiculous...
ඒ මැජික් එක හරිම හාස්‍යජනකයි...
Making dreams incarnate is near the very basis of magic.
සිහින මූර්තිමත් කිරීම මායාවේ පදනමට ආසන්නයි.
Of course, there are a number of limits and conditions.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සීමාවන් සහ කොන්දේසි ගණනාවක් තිබේ.
An invincible, undefeated magic!
අපරාජිත, අපරාජිත මායාවක්!
I have never been beaten! Not even once!
මට කවදාවත් ගහලා නැහැ! එක පාරක්වත්!
Come forth, Dimguil's Tower!
එළියට එන්න, ඩිම්ගුයිල් කුළුණ!
Blast these foolish Fairies with all that sadness, and return them to dust!
මේ මෝඩ සුරංගනාවියන්ව ඒ දුකෙන් පුපුරවා හැර, නැවත දූවිල්ලට දමන්න!
What is this?
මේ කුමක් ද?
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Elf...man...
එකොළොස්...මිනිහා...
Ever! Hang in there!
කවදාහරි! ඔහොම ඉන්න!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
If I wasn't your partner, you might've become an S Class Wizard.
මම ඔයාගේ සහකරු නොවුනා නම්, ඔයා S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න තිබුණා.
You might not've lost to a guy like this...
මේ වගේ කෙනෙක්ට ඔයා පැරදුනේ නැතුව ඇති...
Fool...
මෝඩයා...
It's because you were here that I made it this far, you know?
ඔයා මෙහෙ හිටපු නිසා තමයි මට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණේ, දන්නවද?
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Thank you, Ever.
ස්තූතියි, එවර්.
Scatter, into the distant darkness.
ඈත අන්ධකාරයට විසිරී යන්න.
Natsu-san!
Natsu-san!
Natsu!
නට්සු!
Gramps!
අනේ මන්දා!
Over here.
මෙතන.
He's still in a rough state.
ඔහු තවමත් සිටින්නේ දැඩි මානසික තත්ත්වයකය.
H-Huh? My scarf?
හහ්? මගේ ස්කාෆ් එක?
Wendy fixed it for you!
වෙන්ඩි ඒක ඔයාට හදලා දුන්නා!
She also flipped your clothes back around.
ඇය ඔබේ ඇඳුම් ද ආපසු හැරෙව්වාය.
Thanks, Wendy!
ස්තූතියි, වෙන්ඩි!
I-It's nothing.
මම - ඒක මුකුත් නෑ.
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Um...
එක...
Don't go sniffing a lady, you pervert!
ගෑනියෙක්ව ආඝ්‍රාණය කරන්න යන්න එපා, විකෘති මිනිහෙක්!
This smell!
මේ සුවඳ!
Natsu, what smell?
නට්සු, මොන සුවඳද?
I remember now.
මට දැන් මතකයි.
Why was he here?
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි?
Who is he talking about?
ඔහු කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
Wendy, do you know?
වෙන්ඩි, ඔයා දන්නවද?
I can't tell...
මට කියන්න බෑ...
Everyone's smell kind of blends together and I can't tell who is where.
හැමෝගෙම සුවඳ එකට මිශ්‍ර වෙනවා, කවුද කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
So, Natsu... Who did you smell?
ඉතින්, නට්සු... ඔයා කාගෙ සුවඳද දැනගත්තේ?
That guy I met on Galuna Island.
ගලුනා දූපතේදී මට මුණගැහුණු ඒ මිනිහා.
Perhaps you recall this masked person.
සමහරවිට ඔබට මේ වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි පුද්ගලයා මතක ඇති.
Calling himself Zalty,
තමාව සැල්ටි ලෙස හඳුන්වමින්,
he tried to work behind the scenes in a dark plot to obtain Deliora,
ඔහු ඩෙලියෝරා ලබා ගැනීම සඳහා අඳුරු කුමන්ත්‍රණයකින් තිරය පිටුපස වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළේය,
one of Zeref's Demons, from its slumber on Galuna Island.
ගලුනා දූපතේ නින්දේ සිට සෙරෙෆ්ගේ යක්ෂයන්ගෙන් එකක්.
But he was defeated by Natsu and disappeared.
නමුත් ඔහු නට්සු විසින් පරාජය කර අතුරුදහන් විය.
He's close!
ඔහු ළඟයි!
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san!
Natsu-san!
There he goes...
ඔන්න එයා යනවා...
Galuna Island?
ගැලුනා දූපත?
Who?
WHO?
This and that and this and that... It was a pretty tough fight.
මේකයි ඒකයි මේකයි ඒකයි... ඒක හරිම අමාරු සටනක්.
Lost Magic?
මැජික් නැති වුනාද?
That Zancrow fellow said something like that, too.
ඒ සැන්ක්‍රෝ සහෝදරයාත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
I'm impressed he remembers the smell.
ඔහුට ඒ සුවඳ මතක ඇති බව මට පුදුමයි.
He's like a beast.
එයා හරියට මෘගයෙක් වගේ.
Well, that's Natsu for you.
හොඳයි, ඒ ඔයාට නට්සු.
It is?
ඒකද?
That it is.
ඒක එහෙමයි.
I'm... in a pickle.
මම... අවුලක ඉන්නේ.
I haven't seen Zeref...
මම සෙරෙෆ්ව දැකලා නැහැ...
And no one's around...
ඒ වගේම කවුරුත් නෑ...
And I'm starving...
ඒ වගේම මට බඩගිනියි...
But you know what they say...
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔවුන් කියන දේ...
When you eat meat you start craving sweets.
ඔබ මස් අනුභව කරන විට ඔබට රසකැවිලි අවශ්‍ය වීමට පටන් ගනී.
I figured this might happen, so...
මම හිතුවා මේක වෙන්න ඇති කියලා, ඉතින්...
I brought ice cream with me!
මම අයිස්ක්‍රීම් ගෙනාවා!
Go, me!
යන්න, මම!
Okay. Seems everyone's safe.
හරි. හැමෝම ආරක්ෂිතයි වගේ.
Transport the injured to the tents stretched out on the reef.
තුවාලකරුවන් ගල්පරය මත දිගු කර ඇති කූඩාරම් වෙත ප්‍රවාහනය කරන්න.
Hurry and treat them!
ඉක්මන් කර ඔවුන්ට සලකන්න!
We can deal with fixing the equipment later!
අපට පසුව උපකරණ අලුත්වැඩියා කිරීම සමඟ කටයුතු කළ හැකිය!
Perhaps you recall, but this man is Lahar.
සමහරවිට ඔබට මතක ඇති, නමුත් මේ මිනිසා ලහාර්.
He's the Captain of the 4th Enforcement and Detention Corps of the Reformed Magic Council.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද මැජික් කවුන්සිලයේ 4 වන බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන්වරයාය.
He once took Jellal into custody after the Nirvana incident,
නිර්වාණ සිද්ධියෙන් පසු ඔහු වරක් ජෙලාල් අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
and is now leading the warships watching over Tenroujima.
සහ දැන් ටෙන්රූජිමා බලා සිටින යුද නැව් මෙහෙයවයි.
We'll be heading onto the island now.
අපි දැන් දූපතට යනවා.
Everyone who can prepare for battle...
සටනට සූදානම් විය හැකි සැමට...
Dranbalt...
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්...
Let me explain once again who this man, Mest, really is.
මේ මිනිසා, මෙස්ට්, ඇත්තටම කවුද කියලා මම නැවත වරක් පැහැදිලි කරන්නම්.
He called himself Mest, but his real name is Dranbalt.
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ මෙස්ට් ලෙසයි, නමුත් ඔහුගේ සැබෑ නම ඩ්‍රැන්බෝල්ට් ය.
He's a member of the Reformed Magic Council's Intelligence Service.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණ මැජික් කවුන්සිලයේ බුද්ධි සේවයේ සාමාජිකයෙක්.
What is someone like you doing so injured?
ඔයා වගේ කෙනෙක් මෙච්චර තුවාල වෙලා මොනවද කරන්නේ?
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
What about the ships?
නැව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I'd like to say we're fine, but at least there were no casualties.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම කියන්න කැමතියි, නමුත් අඩුම තරමේ ජීවිත හානිවත් වුණේ නැහැ.
Is the communications lacrima safe?
සන්නිවේදනයේ ලැක්‍රිමා ආරක්ෂිතද?
Thankfully...
ස්තුතිවන්ත වන්නට...
What in the world happened on the island?
දිවයිනේ ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
A three-way battle between Fairy Tail, Grimoire Heart,
ෆෙයරි ටේල්, ග්‍රිමොයර් හාර්ට් අතර තුන්කොන් සටනක්,
and the Black Wizard Zeref has begun.
සහ කළු විශාරද සෙරෙෆ් ආරම්භ වී ඇත.
The attack on the ship before was from Grimoire Heart.
මීට පෙර නැවට එල්ල වූ ප්‍රහාරය ග්‍රිමොයර් හාර්ට් වෙතින් එල්ල විය.
Lend me the communications lacrima!
මට සන්නිවේදන ලැක්‍රිමා ණයට දෙන්න!
I've got to report this to headquarters right away!
මට මේක වහාම මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න වෙනවා!
I-I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Three of the thorns in the side of the Magic World have all gathered in one place?
මැජික් ලෝකයේ කටු තුනක් එක තැනකට රැස් වෙලාද?
The chances of this being coincidence are nearly zero...
මෙය අහඹු සිදුවීමක් වීමේ සම්භාවිතාව ශුන්‍යයට ආසන්නයි...
Gran Doma, the chairman, is strict
සභාපති ග්‍රාන් ඩෝමා දැඩි ය
and will not hesitate to eliminate wrongdoers without even a trial.
නඩු විභාගයකින් තොරව වැරදිකරුවන් තුරන් කිරීමට පසුබට නොවනු ඇත.
Will he let fall the "Attack of Sealed Light" once again?
ඔහු නැවත වරක් "මුද්‍රා තැබූ ආලෝකයේ ප්‍රහාරය" වැටෙන්නට ඉඩ දෙයිද?
Etherion?!
එතරියන්?!
Although we have no way to oppose the decisions of our superiors...
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ තීරණ වලට විරුද්ධ වීමට අපට ක්‍රමයක් නොමැති වුවද...
Hold it! It's true that Fairy Tail's always been at odds with the Council,
අල්ලගෙන ඉන්න! ෆෙයරි ටේල් කවුන්සිලය එක්ක හැමවෙලේම ගැටිලා තියෙන බව ඇත්ත,
but they shouldn't be lumped in with Zeref and Grimoire Heart!
නමුත් ඔවුන් සෙරෙෆ් සහ ග්‍රිමොයර් හාර්ට් සමඟ ඒකාබද්ධ නොවිය යුතුයි!
That is not for us to decide.
ඒක අපි තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
Now, hurry and contact headquarters.
දැන්, ඉක්මන් කරලා මූලස්ථානය අමතන්න.
The World of Great Magic...
මහා මායා ලෝකය...
Everyone without magic will be eliminated?
මැජික් නැති හැමෝම නැති වෙයිද?
That's not right!
ඒක හරි නෑ!
That's a horrible world where no one gains anything!
ඒක කාටවත් කිසිවක් දිනාගන්න බැරි භයානක ලෝකයක්!
Master Hades has not informed meh of his true intentions,
මාස්ටර් හේඩීස් ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් ගැන මට දැනුම් දී නැත,
but perhaps it will be a land of those who know the depths of magic.
නමුත් සමහර විට එය මායාවේ ගැඹුර දන්නා අයගේ දේශයක් වනු ඇත.
Zeref is on this island.
සෙරෙෆ් ඉන්නේ මේ දූපතේ.
When weh get our hands on him,
අපි ඔහුට අත තැබූ විට,
the world will beh enveloped with magic and reborn anew.
ලෝකය මායාවෙන් වැසී ගොස් නැවත ඉපදෙනු ඇත.
This is stupid.
මේක මෝඩ වැඩක්.
I hope you're prepared for the consequences when you make a mess outta someone else's house!
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකින් අවුලක් හැදුවම ඇතිවන ප්‍රතිවිපාක වලට ඔයා සූදානම් ඇති කියලා මම හිතනවා!
Meh orders are two.
මෙහ් ඇණවුම් දෙකකි.
The first is to capture Zeref and hand him over to Master Hades.
පළමුවැන්න සෙරෙෆ් අල්ලා මාස්ටර් හේඩීස් වෙත භාර දීමයි.
The second is to wipe out Fairy Tail.
දෙවැන්න ෆෙයරි ටේල් විනාශ කිරීමයි.
Wipe us out? Just try it!
අපිව අයින් කරන්නද? ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න!
Wait.
ඉන්න.
Loke...
ඉහත...
I'll fight him.
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්.
If he calls himself one of the 7 Kin of Purgatory,
ඔහු තමාව ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්,
then we should assume there are 6 more at his level.
එහෙනම් අපි උපකල්පනය කළ යුත්තේ ඔහුගේ මට්ටමේ තවත් 6 දෙනෙක් සිටින බවයි.
The rest of you, search for the other Kin of Purgatory and defeat them.
ඉතිරි අය, අනෙක් ශුද්ධස්ථානයේ ඥාතියා සොයා ගොස් ඔවුන්ව පරාජය කරන්න.
What the hell are you talking about?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
Even all 4 of us couldn't scratch him!
අපි හතර දෙනාටමවත් එයාව සීරීමට බැරි වුණා!
That's because of his magic.
ඒ ඔහුගේ මැජික් නිසා.
An ancient magic... Human Subordination Magic.
පුරාණ මායාවක්... මානව යටත් වීමේ මායාව.
Human... Subordination?
මිනිස්... යටත්කම?
It's magic that allows you to command a human's fighting power or magic for a time.
එය මිනිසෙකුගේ සටන් බලය හෝ මායාව යම් කාලයකට අණ කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසන මැජික් එකකි.
It's also known as the Magic of Kings.
එය රජවරුන්ගේ මැජික් ලෙසද හැඳින්වේ.
But that magic won't work on me, a Celestial Spirit.
නමුත් ඒ මැජික් මට, සෙලෙස්ටියල් ආත්මයට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Plus, you may have already realized it, but he's also a Spirit.
ඊට අමතරව, ඔබ එය දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇති නමුත්, ඔහු ද ආත්මයකි.
The Goat, Capricorn.
එළුවා, මකර.
What?
කුමක් ද?
A Spirit?
ආත්මයක්ද?
No...
නැහැ...
Two Spirits fighting each other?
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන ආත්මයන් දෙකක්?
It's just like that time!
ඒකත් ඒ කාලේ වගේ තමයි!
In that case, we'll...
ඒ අවස්ථාවේදී, අපි...
Don't say anything.
මුකුත් කියන්න එපා.
I've requested a one-on-one match between two Spirits, Capricorn!
මම ස්පිරිට්ස් දෙන්නෙක් අතර එකින් එක තරගයක් ඉල්ලුවා, කැප්රිකන්!
I see.
මම දකියි.
I had thought you'd completely forgotten that you were a Spirit, Leo.
මම හිතුවේ ඔයා ආත්මයක් කියලා ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ඇති කියලා, ලියෝ.
Go, everyone.
හැමෝම යන්න.
But...
නමුත්...
It's tough, but Loke's right.
ඒක අමාරුයි, නමුත් ලොක් හරි.
As long as we're under his magic spell, we can't fight for real.
අපි ඔහුගේ මායා බලයට යටත්ව සිටින තාක් කල්, අපට සැබෑ ලෙස සටන් කළ නොහැක.
Let's leave this to Loke.
අපි මේක ලොක්ට භාර දෙමු.
Loke...
ඉහත...
You could tell from the fight before, right?
කලින් සටනෙන් ඔයාට තේරෙන්න ඇති නේද?
Humans can't beat this guy.
මිනිස්සුන්ට මේ මිනිහව පරද්දන්න බෑ.
But if two Spirits are fighting each other, I have to be...
නමුත් ආත්මයන් දෙකක් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ නම්, මම ... විය යුතුයි.
Hurry and go!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
It's rare for him to raise his voice...
ඔහු හඬ නඟන්නේ කලාතුරකිනි...
There's got to be some history here...
මෙතන යම් ඉතිහාසයක් තියෙන්න ඕන...
Figure it out, Lucy!
ඒක තේරුම් ගන්න, ලුසී!
You believe in him, right?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
Yeah.
ඔව්.
Good. I'm worried about the others. Let's go!
හොඳයි. මට අනිත් අය ගැන කරදරයි. අපි යමු!
Loke!
ඉහත!
Make sure to come back to me, you hear?!
මා ළඟට ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා, ඔයාට ඇහෙනවද?!
No matter what!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
Lucy!
ලුසී!
That girl...
ඒ කෙල්ල...
Regulus, give me the power...
රෙගුලස්, මට බලය දෙන්න...
How many years has it been since you disappeared from the Spirit World?
ඔබ ආත්ම ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වී වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
17 years.
අවුරුදු 17 යි.
To stay in the Human World that long... Who the hell is your master?!
ඒ තරම් කාලයක් මිනිස් ලෝකයේ ඉන්න... කවුද ඔයාගේ ස්වාමියා?!
No one is meh master.
කවුරුත් නෑ මෙහ් මාස්ටර්.
It is meh who is the master of humans!
මිනිසුන්ගේ ස්වාමියා මේහ්!
Hero of Rubenguard, I open thee!
Rubenguard හි වීරයා, මම ඔබව විවෘත කරමි!
A gate to another world?
වෙනත් ලෝකයකට දොරටුවක්?
San Jiao Shin!
San Jiao Shin!
W-What was that just now?
W-ඒ මොකක්ද දැන්?
During the civil war of Rubenguard in 779,
779 දී රූබෙන්ගාඩ් සිවිල් යුද්ධය අතරතුර,
there was a young general, San Jiao Shin, who led the rebel army to victory.
කැරලිකාර හමුදාව ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවූ තරුණ ජෙනරාල්වරයෙක් සැන් ජියාඕ ෂින් සිටියේය.
The official records say he went missing after the war.
නිල වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ යුද්ධයෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් වූ බවයි.
But the truth is that he became meh subordinate.
නමුත් සත්‍යය නම් ඔහු යටත් වැසියෙකු බවට පත්වීමයි.
He captured a human, and summoned him?!
එයා මනුස්සයෙක්ව අල්ලගෙන කැඳෙව්වද?!
Now then, let meh ask you about your master.
දැන් එහෙනම්, මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ ස්වාමියා ගැන අහන්නම්.
Why do you care?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
So that I can subordinate her, of course.
ඒ නිසා මට ඇයව යටත් කර ගත හැකියි, ඇත්තෙන්ම.
I've already deduced that it's the blond woman who ran away.
පැනලා ගියේ ඒ රන්වන් පැහැති කාන්තාව කියලා මම දැනටමත් නිගමනය කරලා ඉවරයි.
You want a one-on-one battle with meh?
ඔයාට මේහ් එක්ක එකින් එක සටනක් ඕනද?
That's a lie.
ඒක බොරුවක්.
You said that to let your master escape to a safe location.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ ඔයාගෙ ස්වාමියාට ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පැනලා යන්න දෙන්න කියලද?
Spirits sure have to take the worst roles, you know?
ආත්මයන්ට නරකම චරිත රඟපාන්න වෙනවා නේද?
Make sure to come back to me, you hear?!
මා ළඟට ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා, ඔයාට ඇහෙනවද?!
No matter what!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
Make sure... to come back to me.
... මා වෙත නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
C-Could it be... That woman...
C-ඒ... ඒ කාන්තාව... වෙන්න පුළුවන්ද?
He realized!
ඔහුට තේරුණා!
That's why you're keeping her away from meh!
ඒකයි ඔයා එයාව මේහ්ගෙන් ඈත් කරලා තියන්නේ!
Keeping her away from meh!
ඇයව මෙහ්ගෙන් ඈත් කරලා තියන්න!
That woman...
ඒ කාන්තාව...
Is she Layla Heartfilia's daughter?
ඇය ලයිලා හාර්ට්ෆිලියාගේ දියණියද?
Crap... He really figured it out...
විකාර... එයාට ඇත්තටම ඒක තේරුණා...
I can't let her live!
මට ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ!
Where is she?!
ඇය කොහෙද?!
I smell it, I smell it!
මට ඒක සුවඳයි, මට ඒක සුවඳයි!
Man, can I ever!
මචන්, මට කවදා හරි පුළුවන් වෙයිද!
Wait, Natsu!
ඉන්න, නට්සු!
Why do you want to finish things with that guy from Galuna Island?
ඇයි ඔයා ගලුනා දූපතේ මිනිහා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න හදන්නේ?
There's a point to it!
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා!
Although his mask was pretty cool...
ඔහුගේ වෙස් මුහුණ හරිම අපූරු වුවත්...
Cool? How?
නියමයි? කොහොමද?
So by smell, do you mean the smell of sweat inside the mask?
ඉතින් ගඳ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ වෙස් මුහුණ ඇතුලේ තියෙන දහඩිය ගඳද?
No, not that!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
Anyway, take this seriously!
කොහොම උනත්, මේක බැරෑරුම්ව සලකන්න!
The Zalty that Natsu has gotten wind of is actually...
නට්සුට සුළඟට හසු වූ ජ්වලිතය ඇත්තටම...
Zeref...
සෙරෙෆ්...
I will make the future.
මම අනාගතය හදන්නම්.
There are two sheep... Er, two "people".
බැටළුවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා... එර්, "මිනිස්සු" දෙන්නෙක්.
Huh? What about sheep?
හහ්? බැටළුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Spirits.
ආත්මයන්.
The fluffy Spirit Lucy has is a sheep, right?
ලුසී ළඟ තියෙන සුදුමැලි ආත්මය බැටළුවෙක් නේද?
Aries? Right, a sheep.
මේෂ ලග්නය? හරිද, බැටළුවෙක්.
Isn't Loke also fighting a sheep?
ලොක් බැටළුවෙකු සමඟ සටන් කරනවා නේද?
Do Spirits have twins or something?
ආත්මයන්ට නිවුන් දරුවන් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
They are a bit similar, but this one's a goat.
ඒවා ටිකක් සමානයි, නමුත් මෙයා එළුවෙක්.
Next time: Human Gate.
ඊළඟ වතාවේ: මිනිස් දොරටුව.
What's the difference?
මොකක්ද වෙනස?
Goats go "me~h", while sheep go "be~h".
එළුවන් "මට~h" කියාත්, බැටළුවන් "වෙන්න~h" කියාත් කියයි.
Uh, I can't tell the difference at all.
අහ්, මට කිසිම වෙනසක් කියන්න බෑ.